Vaga
====

Área de Entretenimento

CV
==

Dados Pessoais

Nome: Ubiracy Miranda dos Santos
Data de Nascimento: 08/10/1987
Nacionalidade: Brasileiro
Email: ubiracy.web@gmail.com
Contato: (71)9603-9103 | (71)9228-9787
Facebook: facebook.com/ubiracy.santos
Messenger: ubiracy.suporte@gmail.com

Formação

Superior em curso - Sistemas de Informação (8º Semestre).

Experiências Profissionais

Comtecno Tecnologia 
Analista de Sistemas Pleno. (Analista .Net/ PHP | Mobile - Android )
(02/08/2010 – Atualmente).

Lex Consult 
Programador Jr. (Programador .Net/ PHP | Designer de Interfaces )
(13/10/2009 – 15/06/2010).

CPM Braxis
Programador Jr. (Programador .Net | Web Designer)
(17/11/2008 – 13/10/2009).

Setor Web
Estagiário - Web Designer (25/02/2008 – 20/09/2008).

MF Sistemas de Segurança
Estagiário - Suporte (18/05/2007 – 21/02/2008).

Perfil Técnico

1.  Programação Orientada à Objetos;
2.	.NET Framework (C#/VB.NET);
3.	Desenvolvimento com Google Android e HTML5
4.	Modelagem de Dados;
5.	Desenvolvimento com PHP Avançado; (CodeIgniter)
6.	Linguagem SQL;
7.	Linguagem XML;
8.	Internet/Multimídia - Adobe Dreamweaver, Adobe Flash;
9.	HTML (Avançado) e Css - Folhas de Estilos (Avançado);
10.	Edição de imagens: Adobe Photoshop, Adobe Fireworks;
11.	Vetoriais: Adobe Illustrator, Corel Draw;
12.	Desenvolvimento Web com Framework Jquery, Jquery Mobile, ExtJs;


Capacitação

CAELUM - FJ-57 | Desenvolvimento móvel com Google Android
Curso de 32h que aborda o desenvolvimento com Android SDK 2.x desde conceitos básicos até recursos avançados.

A.I.S Informática
Computação Gráfica [Fireworks, Photoshop, Illustrator, InDesign, Flash,
Dreamweaver](3 anos).

ProfessorDelphi
Programação PHP (30H).

Microlins
Manutenção de Micros e Redes (6 meses)
Informática Básica (6 meses).

Cursos / Palestras

Palestrei sobre Mercado e Desenvolvimento Móvel com Android (Faculdade Hélio Rocha 1:30 H)
Desenvolvimento de Sistemas em Java. (Faculdade Hélio Rocha – 20 H).
Segurança de dados na Internet . (Faculdade Hélio Rocha - 4 H).
O futuro das aplicações nos dispositivos móveis.(Hotel Fiesta -  Ramon Durães).
Metodologias Ágeis, Frameworks PHP e Ruby on Rails(Ondina Apart Hotel - Linguágil).

Objetivos

Com espirito de grupo,fazendo sempre o algo mais buscando a excelência sempre com atitude inovadora 
farei com que meu trabalho ajude a Globo.com a continuar sendo líder no segmento de desenvolvimento ágil para a Web.


Sobre Mim

Sempre focado e atenado em tecnologias, geek e curioso. Poliglota na programação, o que menos importa é a sintaxe,
pois o bom programador domina a lógica. Curto hackerismo como forma de proteção.
Atualmente desenvolvedor Mobile em uma empresa em Salvador focada em mídia interativa.
Estou construindo como trabalho de conclusão de curso da faculdade, 
um dispositivo que utiliza a biometria de veias da palma da mão para que se use como forma de pagamento 
nos meios de transportes.

Amo minha profissão e creio que serei um grande colaborador na Globo.com!

